Шмидт образование

1977г - 1983г Астраханский государственный мединститут окончил в 1983г полный курс по
специальности "Лечебное дело"

21.06.1984г Ивановский государственный мединститут - присвоена квалификация врача психиатра.

10.01.2007 - 04.05.2007 Московская медицинская академия имени И.М. Сеченова проф. переподготовка 
по специальности "Психиатрия-наркология" на базе специальности "Психиатрия".

28.02.2017г Российский Университет Дружбы Народов Факультет повышения квалификации медицинских работников 
Медицинского института РУДН выдан сертификат психиатра-нарколога.

01.02.2022г - 28.02.2022г Факультет непрерывного медицинского образования Медицинского Института РУДН 
повышение квалификации по "Психиатрия-наркология".

1983г закончил Астраханский мед. институт
по специальности "врач-лечебник".
1983-1984 интернатура по психиатрии во владимирской обл. психбольнице 
1984-1986 работа врачом-психиатром в доме интернате для психохроников Владимирской обл.
1986-2000г врач  психиатр специальной психиатрической бригады скорой помощи г. Владимир
2000-2006г врач бригады психиатрии на подстанции №5 г. Волгограда
2007г первичная специализация по наркологии  на базе Московской наркологической клиники №19.
2007-2008 врач психиатр-нарколог выездной бригады медцентра "Алкомед".
2009-2022г выездной психиатр-нарколог медцентра "Не навреди".
2022 по настоящее время частный врач психиатр-нарколог, выезд на дом, вывод из запоя, кодирование, консультации по психиатрии на дому, решение проблем с зависимостями и психическим здоровьем.
